Mahdi:

Ordner erstellt.
verlinkung zu Github erstellt.
readme erstellt.
c files erstellt.
h file erstellt.
makefile erstellt.

Im Code:

Main:
-- Prompt erstellt.
	-- -> Eingabeaufforderung erstellt. (wartet einfach).
-- ft_splitt hinzugefuegt, um parsing zu simulieren.
	-- -> siehe im execution-ordner in der read1.c (Name ist noch nicht final).
-- erste execution fuer exit erstellt.
	-- -> Exit-Eingabe erstellt. (wartet auf bestimmte Zeichenfolge und beendet das Programm).
-- execution fuer pwd erstellt.
	-- -> Pwd-Eingabe erstellt. (gibt den aktuellen Pfad aus).
-- execution fuer cd erstellt.
	-- -> Cd-Eingabe erstellt. (wechselt das Verzeichnis).
-- execution fuer echo erstellt.
	-- -> Echo-Eingabe erstellt. (gibt die Eingabe aus) -> einfache implentierung.
